好吧，这是绿色的，并且在Web浏览器中甜蜜地呼吁7月24日
2018年，我们再次开会讨论Cookie和网络浏览器的窍门
我想回顾一下议程，以确保或感兴趣，这是我的荣幸，谢谢
您通过我的机会传递了机会，让我分享我的屏幕，
抱歉，您能听到在我身后的院子里打工的人啊
我们今天议程上的第一项是跟进上周的
关于如何加载Web UI的讨论，事实证明，有很多方法，
他们每个人的刺都长着玫瑰，是的，所以只有这样
今天就加入我们，但我可以简要概述一下我们的位置
所以基本上问题是我们正在将Web UI从网关端口加载到
向激进派同伴用户提供最新版本以及存在的问题
从网关端口加载时附带的是网关端口和API端口
有不同的来源，因此您必须处理跨来源安全性和
伴侣刚刚举起了
限制，但这就像我们需要维护的其他代码
并确保其正常工作，因此该计划是首先停止发货
最新的Web UI带有伴侣的硬编码理论，而是委派给
在jcpoa界面上的API端口处截断Web UI路径，或者走在我们前面，
人们只会使用原本的版本的方式
以免该特定版本会同时解决该问题
随播网站，但也可以解决
由于某种原因无法与较早的go ipfs或JSA PFS结合使用的最新Web UI
所以我觉得我实施了PR，这就是
准备合并，并且在这一方面没有技术障碍，问题是
当我们想为人们提供一种测试最新Web UI的方法时，
除了我们想要的API部分上特定于CID的CID之外，还要列入白名单
还允许人们使用Web UI点上的DNS链接加载最新版本
ipfs io，但是当我们有这种情况时，就会引入一种潜在的安全问题
当我们在咖啡馆里有人时，有一个恶意的DNS服务器返回
现在，一个不同的DNS链接转到了想法文件，而jessup EFS正在使用DNS
操作系统提供的解析器，无法判断是否
DNS查询经过加密，例如通过TLS的DNS或通过HTTP的DNS或
通常是纯文本上的NS，因此上方的人可以看
您查询的内容以及它们可以提供恶意DNS服务器，
引入了不同的响应，从而使您的想法为您提供了
不同的Web UI，因此该计划是在加载这些PRS时刹车
IP网路使用者介面，以及使用DNS连结的网路使用者介面，直到我们对DNA之类的支援
加密，所以我们需要的最低要求是
确保go ipfs不使用操作系统中未加密的dns，我们需要
切换到类似TLS上的DNS或HTTP上的DNS之类的内容，以确保我们在
查找DNS链接，我们从类似的受信任的递归解析器获得
类似于Firefox中的HTTP over DNS功能
我相信这或多或少是我的故事，我会发布第一个补丁
退回到go ipfs和下一个活动家提供的Web UI
随播广告更好地发布，并启用了PR，使人们可以选择加入
IP Ana的公司也准备好合并我制作它的方法，即吃掉它检测到的文本
IP NS路径不受支持并回退到旧的路径，因此我们可以发货
那，但是它不起作用，所以现在我可能把它停下来等待这些更改
在go ipfs中，如果我有任何疑问，我想就这些了
答案可以解释吗？我们可以从这些变化中得到什么？
甚至像您解决do H一样，假设您解决了未加密的DNS
确保它被加密的问题我们还有兼容性问题吗
如果还有其他并非正在运行的IPS节点，我们可能不支持
这是有兼容性向后兼容性后备mmhmm是的，所以
像对抗companion木同伴一样没有问题
不支持所有功能的时尚
向后兼容，因为这是我们关注的，我们正在切换回
旧的方式，所以即使是最古老的OFS也会起作用
DNS问题的问题是，现在我们只是假设
我们进行DNS链接查找，我们只是假设这是正确的，事实是，大多数
的人使用其ISP提供的未加密DNS服务器，因此
Go IGF存在兼容性问题，它只是一个钉子，它不知道
谁解决了，它只是询问操作系统IP的名称
该名称或txt记录并获取它，就像这样，所以实际上
稍微安全一点哦，那会更安全，因为您将不再
关于您访问​​的DNS链接网站的泄漏信息
将确保您与之间没有篡改实际的DNS链接记录
您在go ipfs中配置的DNS解析器，因此该想法是
会有一些像是由我们托管的受信任的解析器，或者只是其中之一
大型公共场所，但人们可以选择自己选择
我的想法是将重点放在基于HTTPS的DNS上，因为我们将需要它，而我们
实际上对此有支持，我相信Hugo已经为IP NS实施了该支持
通过DNS工作，因此我们已经在网络中有了DNS解析器的有效示例
通过HTTP使用DNS的浏览器，我们只是不将其用作
整个IP FS并非如此，所以我认为，只要我们切换一下，这将使所有人受益
腹
太棒了，谢谢，还有其他什么要改变的吗？
中间人的本地安全和减少地面攻击面
以及调整和跟踪，就像在伴随网站上一样，
消除了维护负担，就像我们删除了以前的代码
负责所有业务流程，但对于常规用户而言，总体情况有所改善
安全性，特别是如果我们同时添加了强化的DNS和J的功能，
完全掩盖了您正在增强的网站上的秘密
基本上我喜欢
我们进入下一个议程
下一个议程项目是浏览器中的内容和纯粹的发现
我这里发生了一些变化
意思是说我也可以选这个吗，是的，所以我们提出了一个日落建议
星规和星规是我们的老派做法
这些都为网络中的节点提供了一个信令点和集合点
浏览器，并且我们有更好的方法来执行这些操作的更联盟的方法
那些更好的方法已经实施或规范存在，但仍然
我们所有的主要狗，如果有人开始在Web浏览器中使用Jess ipfs
上下文，并且他们希望使自己的节点能够使用
star协议实际上是我们宣布的默认值或类似的代码示例
即使在我相信的自述对象ipfs中，这也有点像
不幸的是，我们几年前仍在使用这些短暂的工作
而且我们不会推动那些新的更好，更联合的分散式解决方案
通过终点线，所以这就像是终止启动协议的建议
从根本上说，这是一种停止向社区传达我们将要搬迁的信号的方式
离开他们将需要一些时间，我相信我们将需要一个新的
那些新的分散式联邦基础架构的基础架构
像集合点协议这样的解决方案，以及真正的
协议，所以只是将其放在地图上
这就是开始协议解决内容和对等发现的方法
现在，这就是为什么它在此主题下，而第二回合在此主题下
主题是我们如何通过思考网络浏览器来改善委托
委托路由是一种以其工作方式替换启动协议的解决方案之一
您是否委托了一些查询，例如向博士询问具有此要求的同伴
CID或配置文件发布记录，您可以提供此特定的CID
对于人们，如果他们想要如此委托的路由，我们就像一个模块
内容和矛的委托路由，问题或挑战在于
需要是它将主要用于Web浏览器，并且Web浏览器随附
委托路由工作方式的一些挑战基本上是您指定一个
委托时JS ipfs节点将获得的Web服务端点的列表
一些命令以及Web浏览器处理对远程来源的请求的方式是
你有一个极限，我想我相信这是六个并发
每个主机的连接数，我们还有一些命令，例如preload之类的
大数据集的递归预加载可能需要一些时间，这意味着一个
请求将挂起很长时间，占用这六个插槽之一，因此
就像不断挑战，调整委派给路由模块的工作
在Web浏览器中更好的一种方法是限制并发数量
要求我相信那些公关已经登陆的下一步是
支持那些长时间运行的请求的超时，因为
网络浏览器上下文，如果我们点击超过5个6个预加载请求，
这些请求花费太多时间，基本上会阻止其他所有请求，
没有别的东西会被委派，所以这些挑战或多或少是我
相信我在Sun夕阳下提到了委托路由
就像插图中的协议一样，这就像我们需要不断努力
登陆这些新解决方案，确保这些解决方案像
默认的公共基础结构和其他人运行的说明
他们自己的委托路由节点或中继，然后在某些时候
将从开始协议切换，我相信这或多或少是个故事
在那之后，如果有人感兴趣，我还有一个问题
我们对性能上限有什么样的理解吗
如果我们认为WebRTC基础连接能够摆脱这种情况
上限实际上是或增加到20或类似的值，并且某些浏览器
但是我们是否了解这些类型的优化有多接近
增加超时和限制并发请求将使我们受益，因为
似乎这种性质减少了整个网络的数量
给定时间可用的吞吐量或活动，因此如果我们这样做
我们认为可以在此处完成的所有操作要快多少
你会问内容和同伴发现是否会像
像某些第三方专门委派的路由，是的，我认为这是
委派的阅读非常像那是最大的机会，
在浏览器中，我们知道是的，这完全是短期的
这将是最快的事情，更像是类固醇的预紧力
这就像常规的HTTP请求一样，所以它不喜欢使用WebRTC
或或认为它只是将API委托给我们的一些远程HTTP API，因此
像短期修复一样，使人们可以运行他们自己的路透社业绩
主要改进过程中的改进
这是当您在Web浏览器中将内容添加到节点时
将会得到它将通过网络使用委托节点来提供，这意味着
由于您正在运行中而无法联系到您的所有节点
Web浏览器，并且您没有打开端口，这些节点现在将能够
到达并获取该内容，因为委托内容路由在以下情况下起作用
您像provide方法一样执行，它将要求委托节点提取该对象
来自您的数据，然后将其发布到，它将自动将其发布到
它正在提供给网络的HT，因此实际上其他人希望获得
他们将到达的数据并被告知该委托节点具有
这个内容，所以更多地是关于解决内容实际存在的问题
比在合理的情况下改进一些指标更可行
再次抱歉，他们注意到由于您正在运行
浏览器，然后他们才能获得想要的内容，因此他们以某种方式获得了
在他们要求的乐队上访问该cid，这是他们可以获取的ID
从您要求为您保留该值的委托节点开始，是的，就像
几乎就像是隐约地钉住了是的，就像让您的节点
请提供此内容，是的，就像您要求该节点获取
来自您的内容，因为您在引导节点中已经委派了节点
因此您始终保持连接状态，以便便笺能够获取内容
从您那里，然后将其放入现金中
该注释的涟漪回购，直到垃圾收集周期触及该数据为止
是从该节点提供的，所以这很好地解决了何时
您正在共享从一个波峰传播到另一个Web应用程序时的东西，这些节点是
就像第二个人即使第一个人仍然能够获取数据
脱机，因为数据仍然存在于委派节点上，因此
就像改进的预紧力，这简直就是让人难以置信的
更像是一个热土豆，你只是握住了一点，直到是，是的
例如，当您共享某些东西时，可以关闭笔记本电脑了吗？
您发送的人，例如链接或能够访问数据的人
这就像是短期委派的路由，而从长远来看，将会
像一个真正的协议和会合，这意味着人们将
能够嚼口香糖的问题，所以你问那些笔记给你一些同龄人，然后
您如何与那些同伴联系以赶上他们，所以那时候我们
预紧力发挥作用，所以您打赌，当您得到那些同龄人时，您可以询问
委托也可以自己获取该内容，那么您已经
连接到代表，所以您可以从代表那里获取数据
就像一个小窗口，我们尚未使用委托来解决
我认为这与我询问时获取远程数据有关
从伟大的方式，不确定如何到我们想要进入那里的方式
但在报告中有一个问题
嫉妒的p2p委派了内容路由模块，所以我们有效地使
确实是Elliott节点，我们一直与这些节点保持活动连接
是的，这就像委派路由一样，就像简单的解决方案
现在，直到我们想要一个适当的实现，因为委托的工作方式非常
像预取特定块一样天真，我们假设该块
将在一段时间内供其他人提取或要求
立即从此节点获取更高级的内容是
当我们获得更多的对等分布式协议时，会合和中继的混合
在某个遥远的集合点会面，然后意识到他们俩都可以讲话
以WebRTC为例，然后他们可以升级连接并直接交谈
但是直到有了这个，这就是为什么我们需要首先进行委托路由的原因，所以
现在的问题是直接连接，除了我知道没有
WebSocket直接通过WebSockets连接的问题是什么
不管皮埃尔有什么，如果授权代表秘鲁认为我们是否属实，那我们会怎样？
得到有关此商品的通知Pierre具有您想要的块，并且Pierre喜欢
WebSocket地址没有问题，我们可以直接连接到它的问题
是WebSocket之类的Web浏览器节点无法打开Web套接字，例如
听着，我们就像建立外向的人一样，所以如果有去的话
ipfs节点公开了WebSocket传输，我们可以
连接到是的，但这就是我要说的，所以您使用代表来询问
好吧，给我那些有障碍的同伴，并告诉我他们是否有障碍
WebSockets，然后在浏览器中获取该信息，然后
您遍历该列表并连接到所有这些列表，或者至少连接到具有
我们现在可以做的WebSockets总的来说，是的，我
问题是我一直在将其作为我正在做的工作的一部分，并且勇敢地
问题是，在WebSockets上侦听的同行并不多
因为这需要设置证书并使用like
在go ipfs或其他人中手动配置WebSocket传输
启用了未加密的Web套接字，这是一个问题，因为如果您
在https上运行JS ipfs，您将无法连接哦，是的，是的，所以
就像有人怀疑为什么要去ipfs而不是在听
默认情况下，这就是WebSocket的原因，因为默认情况下它不是未加密的，并且大多数
的网站位于HTTPS上，这意味着它们无法建立
连接到未加密的网络套接字对不起，还有一个问题，所以我们大多数人
网络是网络的背后，我们依靠与之相关的关系来实际获取数据
从这些字段中正确选择，因此如果我们放置一些中继来启用WebSockets，
可能会改善一些情况，而不是真实的，或者如果我们完全同意
尤其是如果我们对此有所了解，我相信该计划是针对
引导节点也像中继一样，也可以监听WebSockets和
人们可以自己运行，这样可以或应该像链接程序包那样，
你们都将证书上的Web套接字公开给您充当的网络
进行中继，如果越来越多的人是机构，那些机构将会
完全改善网络的运行状况，尤其是当您处于
运行面向该浏览器的Jessica网页浏览器，该笔记将能够连接到该浏览器
更多的同龄人，但我认为这不会解决这个现实。
问题，我们仍然需要外部继电器，我们仍然需要
会合和协议升级，但这就像我们要走的路
从集中式信令服务器转变为更像Web的联合模型
浏览器感谢，这非常有趣，我越来越了解
关于委托路由和中继，现在它们有时是相同的，
不同的是，我对此还有一个问题，好像有一个
分阶段着陆以实现我们正在委托的其中一些事情
兄弟首先作为一个临时的解决方法，然后我们得到充分的真正支持
是真正支持的时限以及阻碍因素
我相信我还在就这个问题进行讨论
链接，但或多或​​少我相信我们实际上想要日落WebSockets
直到我们拥有中继和会合协议的公共基础架构，例如
支持集合协议的节点
因为我们现在人们正在使用WebSockets star来完成
这些东西会提供，但我们不能指望人们现在就自己经营
人们通常在开始玩创意或点对点游戏时会使用信号
WebSockets从我们为社区提供的自述文件中开始发出信号
去尝试和玩耍，所以至少我们应该开始尝试
我们需要使用这些替代品创建一个新的基础架构
随机并行的长话短说，我相信这就像一个至少一个或
进行四分之二的工作以达到我们运行时的目的
一段时间，然后我们可以谈论像固体一样关闭那些
节点，或者就像在将它们取下时将其日落一样，嗯，我坚持
实现的数量您会看到相同的问题相同的问题
发生的运行是基本信号，那么我的意思是，这意味着带宽
不管真的三年，都会有同样的问题，所以
我有一堆真的很寂静，我相信我们失去了雨果，是的，听起来
就像问题是当努力小组回滚一堆数字时
由于某些问题，上个月中继服务器，我们将如何使愈合无效
这些问题与我们添加新的继电器一样，是的，所以我们意识到的问题
那些继电器被用来实际推送数据之前的所有数据
必须经历这些中继，然后我们开始进行实验，在那里
在网络上没有其他中继，并且在出现中继时发现它们很昂贵
带宽，因为像实际数据一样通过这些中继
缓解既要运行这些中继，又要为
节点以升级到对等连接，例如，当我必须
了解在Web浏览器中运行的jaesik FS节点
默认情况下，尽管这两个节点都无法互相通信，但它们将
通过一些中继互相交谈，但是一旦这些节点能够
彼此交谈，他们可以意识到，我们俩都可以交谈WebRTC，所以在这一点上
这些节点可以将相关连接升级到对等
一个，这样可以节省中继的带宽，因为那些对等体会
只是将继电器用作一个会合点，当我们谈论这个时
经常像会合和中继一样，因为有时
因为单机单节点可以同时充当两者，所以这个想法是要消除一些障碍。
通过使用该协议可以实现所有人的带宽负担
一旦这些对等点发现彼此的对等点，就将其连接升级到对等点
地址不确定是否有帮助，我希望您能继续观看并获得
他的答案
你
我有一个关于集合点的快速问题，所以有计划能够
也可以通过浏览器节点来实现这一点，例如，您知道
我连接到另一个人未连接到我们的码头
通过WebRTC进行交流可以帮助他们与其他人建立联系
据我记得在那里会合会类似于
成为外部接力者的方式是这样，您可以将自己标记为与他人的会合点
但是我身上的那个四层涂层我也会赶上阅读那些规格的，但是我
相信这将是一个不错的选择
好的，我们还有20分钟左右的时间，左侧的边缘有两个主题
因此，让我们继续进行网络浏览器中的IP茴香设计，前提是您如何做到这一点
叹了口气，我只是很好奇，嘿，你要我谈谈。
怎么了，所以我可以分享我的屏幕吗，对不起，谢谢你，我有一个
跟踪问题好吧，是的，我的衣服大概是整个我的阴茎
意识，在上个季度我们做了哪些
实验性实施，现在是本季度的目标
是为了使其像生产一样准备就绪，并将其部署到全球的每个人，但是它
需要保持它的状态，就像我们不会丢失记录数据库一​​样
建立并稳定一切，例如正确部署名称服务器和
所有这些东西，这是本季度需要进行的工作，再加上
至少在共享方面进行了一些调整，并且仍然很冷
就像我们在谈论通过HTTP支持DNS一样的需求
债务和另一件事，这增加了一些
或者就此而言，这也是本季度的技术提示Dominic已经
已经通过DNS初步实施了Robert Miss Miss农村
但它仍处于早期阶段，我们仍然需要在
古怪的效果，现在我和纳丁正在谈论
完全从BFS中提取幸福，而Jess从
十三个需要这个才能在某些服务中实际上不是
知道如果完成，那么这些就是将要发生的任务
这个季度，我们希望我们不属于它，它在最后准备好了
因为还有一些任务要做一些事情，杰西可能会
快点让我们起来吧起来效果会花费更长的时间
希望能够在本季度末阅读完此书，但至少可以
杰西，我来自那是我们自己的意思，我们也有可供任何人使用的DNS
大家对此有任何疑问我有一个关于提取我的快速问题
从主要ipfs的阴茎相关逻辑我知道该门负责的代码
对于网关，也计划从go IP事务中提取
就像在讨论如何使它像遵循单个
在哪里切掉东西的惯例如何塑造那些新的api是的
仍然没有，我们正在思考的方式与我们所拥有的方式相同
从GSA BFS i中提取的存储库-但Ness将会是相同的
嗯，它可以独立工作，但是在里面，我我的建议只是我需要
它只是必需的，它的API将被设计为发布，但从未解决过
它的细节是您只想提取IP NS还是有一个计划
提取处理DNS链接等内容的人员
去ipfs，是的，这是另一个，我们有点卡住了
原谅什么在命名我的阴茎什么还没有得出结论
关于它看到什么被提取出来，什么保留了我们还保留了什么
我会去还是只是对我问，是的，因为就像我简短地记得一些
在Caiaphas营地中进行的讨论，其中一些人希望使用DNS
链接或IP NS而不实际使用ipfs，这就是我们想要的原因
提取mmm谢谢您还有其他问题
关于幸福，我有一个问题，一旦这一系列的变化降临，我会很好奇
对于使用此功能的人来说，景观是什么样的，这主要是
性能优势除了以前的知识外，我们还能得到什么
讨论中，我们得到了很多当地的经验，
从隐私转移到这，这听起来像我们也降低了
一些较低的维护负担，因为可以进行沟通和解决
使用也许更统一的方法，但是我们还能从这些变化中得到什么？
我认为您基本上一切都很好，我们在一个路由器中获得了对
例如通过Internet在全球范围内使用，我们通过DNS超额CVS获得了隐私，
不要使用任何当前的类似DHT网络来执行此角色的操作，因此
它不像高清那样集中化扫描，但它像是精简版
所有人都已经知道了一切，因为您是技术专家
这是超级快
是的，用户将全部拥有可用的不同路由器
问题是他得到了我听到分散响应的响应
您需要在我喜欢的DNS之间进行选择，这是一些
银行已经让我休息了，你听到了我的声音
我可以采取行动，是的，这有点有点震撼人心
它使我们为您发布新内容的所有内容都获得了32个子域
每月获得一些像您一样进化的主要知识
不，硬停，好吧，我喜欢你吗？我回答了你一个问题吗？
是的，我对这个问题有一个后续问题，即您说有一个
用户现在可以在快速选项和快速集中选项之间做出选择
期权或分散期权吗，我们是否有计划使这一点
更具动态性，因此可以代替二进制“ //”选择
动态回退，因此，如果您选择快速集中式选项，
由于状态而失败国家演员可能正在走某些xena，然后它会掉落
回到这个较低的分散选项，是的，我们有一个计划要解决所有问题
现在，我不认为我们不会完全实现它，我们将定义一个
发布和生成结果的单一策略，但计划是添加更多选项和
就像您获得该用户的回调一样，该用户也可以接收其他用户
来自不同路由器的响应，因此基本上您可以选择
总是拿到第一个，但是你就像钩住了另一个，
然后您可以决定要做什么，或者使用第一个，或者等待
对于其他人，无论您想做什么
谢谢您还有其他问题，尽管我们还有10分钟的时间，
一个抵押进入项目，该项目为您添加了有关同行的项目
esmie真的会很快，所以不用担心，我们快要完成了，所以这是
他昨天创建的所有问题，我相信我只是有一个简短的问题
让我们忽略第一项，因为这与如何
你们可以对位置进行排序吗？
您不知道IP地址的位置，还是实际上有文字信息
描述，所以我们实际上得到了很好的文字描述，这是正确的混合
您在这里有很多未知的地方，然后在某个城市的某个地方
国家，所以他们想按固定排序
位置排序，但我很好奇，就像你们在逻辑上认为的那样
排序地点名称，然后按国家/地区排序
国家和城市，因此您会按字母顺序查看城市，但顺序为
是的，我想找出最有意义的国家，如果
因此，如果您基本上通过地名来做到这一点，那么我确实认为国家和地区
然后说他会说得通，如果我们将其列为
美国费尔菲尔德（Fairfield），如果我们将其列为
美国费尔菲尔德（Fairfield United States），但这对我来说没有任何意义
在较早的通话中谈到的是，这对我们来说更有趣
看到最高的延迟，例如，可能是的，是的，实际上我
正确理解，如果我们不尝试与我联系，这就是顺序
我的名字是说等待时间特别有用最小的东西是的东西
关于位置的是，我们有一种特殊的位置类型
未知，我相信像那些未知应该在最后
我同意，让您像国家一样决心
像字典一样的城市，但是像未知的城市，应该在最后降落
否则，我们会在最顶端得到一个非常未知的有趣列表，是的
好吧，随着时间的流逝，它似乎解决了这些问题，所以很多事情都会
最初处于未知状态，但随着时间的流逝，它们变为实际
他们确定IP所基于的位置，很好
知道我会继续前进，并在聊天埃里克（Eric）
与Ya Joe的近距离是您带来了基于浏览器的GPS查找
并以地理距离完成，这与
延迟距离是的，看到它如何对齐将会很有趣
虽然这样可能很酷
我喜欢这种方法，但是会令人困惑，因为它看起来并不像
是的，那是正确的命令，不是默认的，是的，我觉得
是的，这是一种新颖性，是一种新颖性排序，好吧，其他这些专栏
也可以排序，这有点奇怪，因为我不知道
其他所有列都可以按以下任何想法或意见进行排序
这些其他排序选项或您希望在此处看到的内容
好吧那很好那很好我想没人会在意我们
当它成为一个完美的问题时，是的，您知道延迟是等待和
看，我认为那可能是最重要的一碗保龄球
酷，谢谢，是的，如果有的话，谢谢
有些标头是可点击的，而其他标头则不是我们可能希望在视觉上看到的
区分它们也许你知道强调那些也许是的
是的，我可以调查一下排序已内置到表格中
我们在这里使用的组件，我将看看他们是否有关于如何
显示什么是可选的，什么不是
你
我能说我在挖掘对瑞克的参与是因为我希望你能
当我提出一些可以使我能够做些什么的时候对我感兴趣
渴望获得那个水平，在您之前先感谢自己的自我倡导
说话，您可以要求那级别的兴趣再见Carrie见到您很高兴
今天的议程上还有其他人们想谈的事情吗
关于，因为我们都在这里，我们还有六分钟，你想唱歌吗
埃里克（Eric）人民的民歌中，我知道芝加哥有很酷的东西
他们都是关于黑帮和披萨的芝加哥民歌试图满足
你在房子里知道的陈腔滥调是的，那里有一些历史
这样的话，我今天会唱歌，但也许下次会给我们带来一首歌
昨天在Al Capone的坟墓旁开车，我是一个生活中的开车陈词滥调，芝加哥人，但是
只是因为它正好在我要去的路上，而这正是我
不会很漂亮地为此明确计划旅行
令人失望的很好，谢谢大家下周见